喂，你哋知唔知啊？
聽講有個猜謎大賽啊
你係講下個禮拜日舉行嗰個？
不過好似話要兩個人一組噉樣參加㗎
係喇，千春呀
你諗住同山崎同學參加下呢？
雖然佢份人成日都鍾意認叻啊
不過佢猜謎語真係好叻㗎，嘿，係喇
噉小英你呢？
猜謎大賽？
下個禮拜日唔係輪到我煮飯喎
一於入埋姿勢一齊參加啦
我好想去啊
哎吔
鼠仔，做咩嘢啊？
係呢個喇
係有芝士猜謎大賽啊，係喇
好似幾好玩噉㗎，係由區域所主辦㗎喎
睇下先，今次有芝士猜謎大賽嘅目的呢
係希望可以令各位市民
加深對有芝士嘅認識
亦希望藉此促進彼此嘅友誼
建立更好嘅睦鄰關係
喺猜謎大賽勝出嗰組可以獲得名貴獎品
獎品？
參加者需要兩人一組
年齡同性別都係不限嘅
千春同山崎同學一組呀？
我始終有啲擔心啊
小英，你參唔參加啊？
我到時會同你打氣㗎，我都會㗎
姿勢啊，一齊參加啦
你約我我好開心啊
不過
如果我參加嘅
就唔可以同小英你拍錄影帶㗎喇
如果我錯過咗小英你啲精彩鏡頭
我會覺得好可惜㗎
不如同我一組吖
雪兔哥哥，你肯同我參加？
小英真係好叻，恭喜你啊
有芝士舉行猜謎大賽呀？
聽落幾好玩噉喎
我同雪兔哥哥一組啊
噉淘錢你吖
我要返兼職啊
如果贏咗我拎啲名貴獎品返嚟吖
噉就一於等你嘅獎品喇
不過呢，記住千祈要小心啲
唔好搞到自己受傷啊
係喇
整起咗喇
多謝哥哥，聽日就捉住佢
嗱，你要幫我執三次屋㗎
我嘅力量仲未曾恢復啊
阿阮
早晨，早晨啊，小英
早晨啊，木之本同學
係梅鈴同小狼啊
今次呢個猜謎大賽一定係我同小狼贏啫
跟住嗰啲名貴獎品全部都屬於我哋㗎喇
哎吔，小狼，你去邊度啊？
點解係要我參加喎？
早晨啊，午安
村頭哥哥
好對唔住啊
因為附近嗰啲舖頭冇開到門
所以我要四周圍揾地方食早餐啊
我哋今日要加油啊
係啊
我去攞啲參加表格吖
我都去啊
佢快啲等我，小狼
喂
你同佢係同一組嘎？
你都玩呀？
我哋大家都要努力啊
喂，小樂，咪走啊，你去邊啊？
哎吔，冇啊，冇咩啊，冇去邊啊
而家行開呢，就冇尾飛逃㗎喇
你想去邊度？
哎吔，就嚟開始喇，緊張啊
唔知問啲乜嘢啊，好，真係好緊張啊
大家要加油啊，加油啊，畀心機啊
所有嘢都已經準備好晒喇
早晨啊，咁多位參賽者
今日大家會喺有枝市進行探險
請大家盡情參與喇
而我哋都會準備咗
好多名貴嘅獎品畀得獎者
全部都係屬於我嘅
今次大會所頒發嘅獎品
係由我哋有枝商店街咁多間慷慨嘅商户
踴躍贊助㗎
我代表大會執行委員
向佢哋表示衷心嘅謝意
我嚟講下比賽嘅規則
首先，我會出一條問題畀大家
答中呢條問題嘅
就會得到寫住下一個目的地嘅字條㗎喇
噉到咗下一個目的地
亦都要繼續答問題，再答中嘅話
就會知道再下一關嘅目的地
問題總共有十題，每答中一題嘅
就可以喺參加證上面吸個印
證明大家通過嗰個目的地
當呢張參加證吸滿晒印之後
噉就可以得到最後目的地嘅字條㗎喇
喺嗰度…
收埋咗塊浮雕
上面刻住咗有芝士嘅市花喺度
揾到呢一塊浮雕
請你哋帶佢返嚟廣場呢度啦
如果撞牆揾到嘅會被取消資格
一定要兩樣嘢都有齊
即係十個印同浮雕至算成功
呢一塊浮雕會放喺唔同嘅地方嗰度
其中有一啲係收埋喺大家好難拆角嘅地方
請大家畀啲心機揾佢出嚟啦
好似好難喎
放心啦，答唔到啲問題嘅
就冇辦法前進
大人細路都係冇乜關係㗎，噉又係啊
係喇，你知唔知道啊？
最早發明謎語嘅係希臘一個哲學家
佢發明咗最早嘅謎語，朝早有四隻腳
而晏晝有兩隻腳，到咗夜晚就有三隻腳
係猜一種生物啊，冇佢收啊
猜到呢個謎語嘅人呢
居然竟係…
係呢，山崎同學啊
頭先嗰個謎語嘅答案係…
係人類啊
最初係BB仔，長大咗就用兩隻腳行路
老咗就要用拐杖行路
係喎
好喇，第一條問題就係…
呢一個係用咗十枝火柴
所砌出嚟嘅星星
請大家用返啲十枝火柴
再砌返另一個星星出嚟啦
如果知道答案嘅，請到呢一邊帳幕
將答案講畀我哋嘅職員聽啦
答中咗嘅話
就可以得到寫住下一個目的地嘅字條㗎喇
諗唔到啊
嚟吖，我哋行咯
你知道個答案呀？
希望我冇估錯到啦
哥哥？
乜你今日唔係要…
係兼職呀？
搭鐘啊
好犀利啊
攞去啦
拜拜喇，陶瓷
我哋出發喇
咪琴琴聲因住跌親先至好喎
我先至唔會啊
有雪兔哥哥同我一齊吖嘛
我知道喇
係噉…
火柴就變做天上嘅星星喇
答錯啊
小櫻呀，咁快到𠸏？
哎吔，原來真樹小姐間舖頭都有參加呀？
嗱，你聽住喇，我問問題喇
平時我哋將水放入雪櫃入便
咪要經過一段時間，啲水先會變成冰𠸏？
不過如果要將冰變返做水
有個方法可以眨下眼就做得到嘅
好喇，而家我問你個方法究竟係點嘅呢？
用啲好熱嘅水淋落啲冰度啦
不過呢個方法都要幾秒時間喎
噉…噉將嚿冰抌落火度
都係答錯
係喇，唔該你借支筆嚟用下吖
將冰…
變成水
你答中咗喇
好犀利啊
係你污咗，一定係
答錯啊
好喇，終於剩返最後一個咋係啊
搭中咗啊
單麒同學，你好犀利啊
因為個答案係白糖年糕嘛，噉樣係啊
你最鍾意食白糖年糕𠺢嘛，係啊
如果問我有幾鍾意食嘅話呢
我會話想將自己個名改做白糖年糕啊
唔係𠻺嗎？
千春
小英你呀？
觀月老師
你點會喺呢度𠸏？
係噉𠸏
有好多有枝小學嘅學生都要參加呢個活動
我咪嚟幫下手囖
係啊，千春呀，你哋而家有幾多個印啊？
我哋已經錯齊晒十個㗎喇
山崎同學佢哋嗰組應該係最快嘅
好犀利喎
木之本同學，你哋有幾多個印啊？
已經有九個喇
噉即係呢度係最後喇喎，加油啊
我知道喇
走先喇，你哋加油啊
好喇，終於到最後一個問題喇
唔可以伸手入呢個樽
亦都唔可以打爛個樽或者係倒轉佢
請你哋將裏便個波整出嚟啦
首先係，你哋兩個猜包剪揼啊
包剪揼
呢條題目係要
由猜包剪揼贏咗嗰個負責答㗎
唔使擔心，只要小櫻妹妹你慢慢諗嘅話
我知你一定可以諗得到
係
你係…
我叫越城雪兔啊
你就係上次幫我打掃嗰位同學呀？
係啊，你係幾時搬嚟有知士嘅？
高中一年級嘅第三個學期啊
聽講你係同爺爺嫲嫲一齊住㗎噃，係嘛？
佢哋好鍾意旅行㗎
所以好多時都唔喺屋企𠸏，係啊
係呢，雪兔，其實你…
咩啊？
我諗到喇
嗱，我整到個波出嚟喇，冇錯
你答啱咗
得咗喇，好嘢啊…
你好叻啊，你唔好啊，好嘢，諗到啊
好嘢
唔該你幫我吸引啦，好𡅅
唔該晒，官月老師，你要加油啊
係
嚟啦，我哋行咯
睇下先，最後嘅目的地係啊
武之本同學
要小心啲啊
因為今晚係滿月
小櫻啊，加油啊
做咩啊？
小櫻
我會努力㗎
最後一個目的地係企鵝公園啊
塊浮雕呢，應該喺嗰度㗎咋
我哋出發喇，拜拜
行啦
乜原來有笪噉嘅地方嘎？
除咗遊樂場，其他地方我都冇行過
我都唔知有笪噉嘅地方𠸏
不過浮雕應該就喺呢一度附近㗎咋
咦，月亮啊
係喎，就算日頭都可以見到月亮㗎喎
好靚啊
要小心啲啊，因為今晚係滿月
小英妹妹
小英
豬兔哥哥
你冇事吖嘛？
你有冇邊度覺得痛啊？
冇啊
噉就好喇
你隻腳點啊？
雪兔哥哥，對唔住啊
你隻腳受咗傷都係我唔好啦
喺度發吽逗啊
對唔住啊
你唔好噉樣啦
見到小櫻妹妹你喊嘅樣
我會覺得好傷心㗎
行唔行到啊？
行到啊
係喇，塊浮雕原來係收埋喺樹丫嗰度㗎
睇下
不過大家都到晒終點喇
但係，我哋都一定要堅持到最後㗎
好啦
一定係噉樣喇，唔係啊
應該係噉至啱啊
周圍揾過晒，都唔見佢哋喎，唔見啊
小櫻啊，難得新崎同學同千春攞到冠軍
仲諗住慶祝下𠻹
我哋贏到遊樂場入場券啊
佢哋究竟去咗邊啊？
佢兩個仲未人返嚟呀？
你去揾佢哋呀？
係啊，我都去
小英
小英啊，吓？
去邊度啊？
你哋究竟搞乜嘢㗎？
雪兔哥哥受咗傷啊，一日都係我唔好喇
我冇事啊
你噉樣都叫冇事呀？
噉你呢？
你又有冇事啊？
我冇事啊，因為雪兔哥哥佢保護住我啊
激死啊，小櫻
你冇事吖嘛？
發生咩事啊？
我冇咩事啊
要大家等我咁耐𠻹，對唔住啊，小櫻
紀念品啊
真係啱晒我用啊，我想買好耐㗎喇
我哋一對㗎
鼠兔哥哥
今日係咪你哋嘅卡拉JiJi拉奏會啊？
呢個コーナー係今次嘅最後喇
長與短嘅間距，但係真係好有氣力啊
Skaash
呢個係Sakura嘅最後嘅Kira
呢，呢個コーナー嘅學到嘅嘢，忘記咗
從今以後，Sakura嘅歌
我會永遠唱嘅
Hona
一年一度嘅Christmas
其實係Yukitoさん嘅誕生日嚟喇
喂
呢啲火呢？
呢啲火